Design

* Cart-Overview floated nicht richtig
* Font?
* Fontsizes anpassen (h1, h2, h3)
* Cart-Tabelle eindampfen (Titel
Subtitle, Size
Finish)
* non-breaking Space zwischen Größe und in.
* Produktübersicht schöner
* Auf Grid-Page den Anchor nicht nur auf das Bild beschränken?
* "16 x 32" ohne Spaces? 
* Search-Box unrund
* Show-Cart-Bereich
* title-text anders und aus messages.properties
* Katalog-Navi wirklich immer anzeigen, auch auf Cart- und Account-Seiten?
* Auf Hamburger-Menu verzichten, damit Testfälle auch auf mobilen Geräten unverändert laufen? 
